# lm-intern-app

# Описание задачи

У нас в компании отдел финансов уже давно пользуется и доверяет Excel и формирует отчёты по прибыли именно там. Но однажды что-то пошло
не так и отчёт за определенный период привел к краху экономику компании. Руководство, узнав о подобной беде, быстро же обратилась к
команде Billing, которая характеризуется на построении билинговой системы расчётов, для решения поставленной задачи.

## Что мы имеем?

У нас есть отчёты по товарам(items) и услугам(services), которые мы оказываем/предоставляем клиентам. По каждому из такому товаров мы
берём комиссию. С этой комиссии мы получаем прибыль. Мы ежемесячно подготавливаем отчёт о прибыли(revenue). С каждого товара, что мы
продаём, мы берём комиссию от поставщика (commissionPercent), с учётом количества товаров(quantity). За услуги мы берём комиссию без
учета количества. Подводя итоги месяца, мы учитываем количество выручки от получаемой комиссии. Один наш опытный разработчик разработал
консольное приложение, но, к сожалению уволился, прежде чем завершил бизнес-логику. (он был вынужден уехать из страны)

## Что требуется?

Необходимо дописать код. В данный момент он умеет считывать каждый отчёт (items, services) в формате .csv , а также выручку по
товарам/услугам (revenue).

Осталось реализовать 2 пункта меню:

1. Подсчёт минимальной прибыли по товару и услуге. Вывести в
   формате: `Минимальная выручка <сумма_выручки> по товару/услуге <имя_товара>/<имя_услуги>, с комиссией <сумма комиссии>`
2. Сверка прибыли по услугам и товарам. Для этого необходимо получить текущие отчёты по товарам и услугам и сверить выручку (с учетом
   комиссиий и количества), которую успели посчитать отдел финансов и предоставить нам в виде .csv файла (revenue)

## Как реализовывать?

Необходимо сделать fork от текущего репозитория и в форкнутом репо выполнить изменения, предварительно создав ветку, а по окончании,
создать PR на master, для удобства ревью

## Критерии оценки

1. Корректная подсчитывается минимальная сумма по товарам
2. Корректная подсчитывается минимальная сумма по услугам
3. Сверка по прибыли из файла revenue равна прибыли, посчитанной по данным из файла items
4. Сверка по прибыли из файла revenue равна прибыли, посчитанной по данным из файла services
5. При выборе каждого пункта меню в консольном приложении, можно получить ожидаемый результат
6. Код написан на языке Java/Kotlin

> *Опционально* \
> можно изменять/рефакторить существующий код, если видится, что можно как-то улучшить



